eratohoYM Rev6用 多々良小傘口上 100624版 byぱ。

さて。ぱの人です。
ERBフォルダごとぶっこめばたぶん動きます。
口上の動作を許可することでいろいろとんでもないイベントが起こったりします。

※注意事項※
この口上は未完成です。コマンドごとの口上がほとんど書かれていません。
主要なイベントやエンディングは大半が実装されているので、そちらを楽しみたい方向けです。

調教前に、条件を満たすと発生するさまざまな特殊会話があります。
出てこない？　一回イかせてわからせてやってください。
調教前イベント40通り・エンディング7通りが存在します。
見たイベント・エンディングはクリアチェックに登録され、全セーブデータでその記録を共有できます。
小傘エンドのあとにチェックが行われますので、コンプリート目指してチャレンジしてみてください。

小傘ちゃんは可愛い道具娘なので、あんまりモノ扱いすると本当に所有物になってしまいます。
そうしてしまえば調教は楽ですが、愉快な妖怪がお好きな方は、いろいろと加減してお楽しみください。
二週目引継ぎだと実はちょっと緩和されるんですけどね。

いつ続きを作るのかって？
どうしましょう。eratohoPAを作るとか作らないとか。

→eratohoぱ。つくってます

ああ
それにつけても
時間のほしさよ