コンフィグ及び最初から選択時に出現するゲームモードの項目についてかなり大雑把な説明をここでします。

※人によっては項目の内容がダメだという方もいらっしゃると思います。
そのような方はコンフィグで自分が苦手と受け取れる項目有効にしないことを推奨します。
なおこの忠告を無視して有効にした場合、いかなる結果を伴ってもこちらでは責任を負いませんし、苦情その他も一切受け付けません。
解放する場合は自己責任でお願いします。

-------------------------------------------------
SHOP・イベント拡張
-------------------------------------------------
この項目では店(SHOP)の機能を強化したり、メニューの視認性の向上、
調教後や朝のイベントなどを強化するものが中心になっています

＊強くてニューゲーム
その名の通り有効にしていた場合、エンディングを迎えると「強くてニューゲーム」を選択できるようになります。
また、SHOP画面において今まで見たエンディング一覧を見ることができます。
周回プレイのないCHALLENGE,EXTRAのゲームモードではこの項目自体は表示されません。

強くてニューゲームを選択した場合、能力や一部素質は完全に、資金や複数所持可能アイテムは一部引き継がれます。
逆に経験や奴隷、堕とした人数などはリセットされます。また一定条件を満たしていた場合、新しい素質を取得できるようになります。

＊表示形式変更
能力を見る等の表示形式を壱型形式(eratohoRR用改造パッチをさらにアレンジしたもの)にするのか、
弐型形式(eratohoJのものに近いです)にするのかを選択します。
表示以外の点でゲームへの影響はありません。

＊好感度の表示
有効にすると調教コマンド選択時等で好感度や一部経験が常時表示されるようになります。

＊弁当・ライブ
調教対象に何か料理を作らせたり、ライブを開かせたり、主人が料理を作って奴隷にごちそうさせる……といった機能を有効(または無効)にする項目です。
この機能を有効にすると条件を満たしている場合、ショップの画面に「料理を作らせる」、「自分で何か料理を作る」、
「野外ライブを開く」という項目が出現するようになります。
「料理を作らせる」は奴隷に料理を作らせますが、主人に対する従属意識が低いと毒を盛られることがあります。
「自分で何か料理を作る」は主人が調教対象に料理を作ってふるまいます。実行条件がやや厳しい反面、毒を盛られることがない等の差異はあります
「野外ライブを開く」を実行するにはあらかじめ「特殊な道具を購入」(ゲームモードがCHALLENGEか売却した奴隷数が累計10人以上に達したとき出現)からマイクを購入する必要があります。

＊展示室
有効にすると条件を満たしている場合、奴隷の尻子玉や愛液等を入手したり、
入手したものを展示室で閲覧できるようになります。
無効にした場合これらのアイテムの入手イベントが起きないうえ、展示室の閲覧もできなくなります。

処理の都合上、調教コマンド「写真撮影」もこの機能が有効になっていないと使えません。

＊純愛モード
有効にした場合、一定条件を満たすと調教終了時に素質が変化する他、奴隷を売却せずに解放することが可能になったり、
朝のご奉仕イベントが増えるなど随所で変化が生じます。
また、特殊な素質[キス魔]を取得できるようにもなります。
進め方次第でゲームバランスが大きく崩れる可能性がありますのでご注意を。
どちらかと言えばおまけ(イメージ・シチュ)の要素が強いです。

＊日常生活
名前からも察しが付く通り、日常生活パッチの機能を有効/無効に切り替えます。
有効にしている場合、メニューで休憩を選択する度に奴隷たちの日常生活を覗き見ることができます。
また、日常エロイベントおよび集団風呂入浴イベントに関してもこの項目が有効でないと起こりません。

＊日常生活強化
日常生活が有効のときのみ選択できる項目です。
日常生活強化を有効にしていると日常生活イベントおよび集団風呂入浴イベントの結果による宝珠や経験の入手が毎回起こりますが、そうでなければ一旦イベントにより宝珠や経験を入手した対象は一定の時間を経過するか調教を経ないと再び入手できないようになります。
なお、日常エロイベントに関してはこれの影響を受けず、毎回必ず宝珠や経験が獲得できます。

＊夜イベント拡張・夜這い相手ランダム検出・反発刻印持ちは夜這いしない
名前からも察しが付く通り、夜イベント拡張の機能を有効/無効に切り替えます。
有効にしている場合、条件を満たしていると様々な形でアプローチを受けるかもしれません。

＊夜這い相手ランダム検出
夜イベント拡張が有効のときのみ選択できる項目です。
夜這い相手ランダム検出が有効の場合は夜這いに来る奴隷はランダムに選択されますが、
無効の場合はイベント対象に助手か調教対象が必ず含まれるようになります。

＊反発刻印持ちは夜這いしない
夜イベント拡張が有効のときのみ選択できる項目です。
反発刻印持ちは夜這いしないを有効にしている場合、恨みを買った奴隷の襲撃イベントが発生しなくなります。
ただしこっちの項目は難易度がLUNATICやPHANTASMの場合には項目自体が出なくなります（襲撃イベントを防ぐことができません）

＊名無しキャラ性別ランダム
その名の通り、いわゆる「名無しキャラ」(一般キャラ)を購入した際、[オトコ]キャラをランダムで手に入れられるようになります。
調教対象に[オトコ]はいらん！という方は有効にしない方が吉でしょう。
なお無効にしている場合、奴隷として加わる名無しキャラの性別は全て♀になります。
この他に妊娠出産パッチ＆子供調教可能化パッチの機能を利用している場合、ランダムで男の子が生まれるようになります

＊調教後行為を抑制する
一定条件を満たすと、奴隷は調教終了時に自慰等を行います。
この項目が有効の場合、こうしたイベントは一切発生しなくなります。
イベントに頼らず純粋に調教を楽しみたい方向けの項目でしょう。
なお、発生するイベントの性質上、ゲームの難易度的に上昇しがちになります。

＊食後の素敵な運動を抑制する
「料理を作らせる」で一緒に料理を食べた、あるいは「自分で何か料理を作る」で奴隷に料理を振る舞った時、
条件を満たすと食事後そのままベッドにもぐりこみ、熱い夜を交わすイベントが発生します。
このイベントを回避したい場合、この項目を有効にしてください。
なおコマンド自体が実行できないため、「弁当・ライブ」の項目が有効でないと意味がありません。

＊売却時の口上を表示しない
汎用口上外部の口上問わず、キャラの売却時の口上が表示されなくなります。
口上を導入したのはいいが、売却部分のイベントだけはどうも苦手だ。
あるいはゲームに慣れていないのに売却を封印されるのはツライ……という方向けの項目でしょう。
ゲームに慣れたらこの項目を無効にし、紳士達の渾身イベントを堪能するのもよいでしょう。
当然ながら口上を非表示に設定している場合、何も起きません。

＊朝のイベントを抑制する
　一定条件を満たすと、奴隷は朝に主人を起こしにやってきたりしますが、
この項目が有効の場合、こうしたイベントは一切発生しなくなります。
イベントに頼らず純粋に調教を楽しみたい方向けの項目でしょう。
なお、発生するイベントの性質上、ゲームの難易度的に上昇しがちになります。

＊技能訓練士を利用できないようにする
　この項目を有効にすると、SHOPコマンドにおいての技能訓練士の利用ができなくなります。
主人が各種能力や素質を獲得できなくなるため、極めて難易度が上昇しますので、
初心者にはオススメできません。縛りプレイ用の項目であると思われます。

＊時間経過による好感度低下を抑制する
　通常ならば、奴隷が１日経過するごとに好感度が少しずつ低下します。しかし、
この項目が有効であるときは、その好感度の自然低下は起きません。あくまで、
自然低下のみを抑制するだけで調教などにおけるコマンドやイベントなどによる
好感度低下は防ぎません。
この項目が有効であれば、難易度は易しくなるでしょう。特に、ハーレムプレイに
おいて、好感度の下落が厳しすぎると思うプレイヤー向けです。

-------------------------------------------------
アイテム拡張
-------------------------------------------------
その名の通り販売されるアイテムの種類を増加させたり、
一部の薬の効果を変更するものが中心です。

＊特殊な薬
有効にすると豊胸剤、縮胸剤、抑プロラクチン薬、３環系抗鬱薬等の特殊な薬品を購入・使用することができるようになります。
ただしこれらを購入・使用したい場合は主人あるいは助手の誰かが素質[禁断の知識]または[調合知識]を持っている必要があります。この他に、体力回復薬の回復量が素質等で変化します。

＊強力アイテム・コマンド
有効にするとゲーム中で強力な効果を発揮する一部の道具を使ったコマンドが使用できるようになります。
ゲームバランスを下げたい方、それらの系列のコマンドを良く使う方は有効にするとよいでしょう。
逆によりシビアなバランスで遊びたい方、この系列のコマンドを頻繁に使わないので調教メニューを整理したい方は無効のままにするのがよいかもしれません。

＊一般的な薬品アイテムの自動補充
有効にするとローションと媚薬について、それらを使った場合に資金があれば自動的に補充されるようになります。
お金がなければ補充されないだけで、アイテムそのものは使用されます。

＊特殊な薬品アイテムの自動補充
有効にするとローションと媚薬以外の薬品アイテムについて、それらを使った場合に資金があれば自動的に補充されるようになります。
お金がなければ補充されないだけで、アイテムそのものは使用されます。
高額な薬品もあるのでお金の管理をおろそかにすると気づいたら資金切れになっていたということになりかねません。
対象薬品は、利尿剤・坐剤・排卵誘発剤・緊急避妊薬・強精神薬・産卵促進剤・陰核成長剤・興奮剤・感覚増幅薬です。

＊消耗品アイテムの自動補充
有効にすれば薬品以外の消耗品について、それらを使った場合に資金があれば自動的に補充されるようになります。
お金がなければ補充されないだけで、アイテムそのものは使用されます。
対象アイテムは、ビデオテープ・フィルム・具材セット・コンドーム・抗菌綿棒・低温蝋燭・蓋付き瓶・ヲトナのオムツ・フリスクです。

＊鎮静茶の自動使用・栄養剤の自動使用
時間が経過するたびにお金が足りなくなるか、キャラの体調が良くなるまで自動的に鎮静茶または栄養剤を投与します。
これを有効にしている場合でも資金がマイナスになることは有りません。
ただし、SHOPメニューで「[122] - 薬屋」が出ない場合は有効にしても効果がありません。
キャラの回復の手間が大きく省けますが、お金を消費するため、序盤など資金繰りが厳しい局面では使用しない方が良いでしょう。

＊娼館・コマンドの解放
別パッチのＳパッチを導入すると追加される項目です。詳しくはＳパッチの説明を参照してください。

-------------------------------------------------
調教モード拡張
-------------------------------------------------
調教全体の機能を強化・変更します。
基本的に調教中に効果を発揮するものが多いです。

＊調教コマンドフィルタ
有効にすると調教中、Ｖ系調教フィルタ、Ａ系調教フィルタ、異常調教フィルタをON-OFFさせることができるようになります。
Ｖ系調教フィルタをONにしていると処女を奪うような調教コマンド(厳密に言えばＶ経験が入るコマンド)が選択できなくなります(つまり処女プレイしたい人向け)。
Ａ系調教フィルタはＶ系調教フィルタのアナルバージョンです。有効にした場合、アナル系の調教を選択できなくなります。
異常調教フィルタはＶ系調教フィルタの異常経験バージョンです。有効にした場合、異常経験が付く可能性のあるコマンドは選択できなくなります(ただしカバーできていない分もあり)。

これらの調教コマンドフィルタをONにした状態でこの機能を無効にすると勝手にＶ系調教フィルタ、Ａ系調教フィルタ、異常調教フィルタもOFFにするようにしています。

＊気力体力上昇
有効にすると条件を満たした際、奴隷の体力または気力がランダムで上昇するようになります。
性別によって上昇する量の総和は決まっています。

＊ヤンデレもーど
RR用ヤンデレパッチの機能を移植したものです。
システムの都合上、ハーレムエンドの難易度が上がります。

＊ランダム性排除
「くすぐり」等一部コマンドの効果がランダムに決定されるものを自分で好きなように選択できるようにします。(一部仕様を忘れて放置しているのもありますが)
ただし、「鈴蘭の毒」や「公開野外ライブ」のように始めからランダム性を求めているコマンドやイベントこの限りではありません。
効果が自分で選べる分、難易度は若干下がります。
同時に特定コマンドを選択した後も選択肢が出てくるため、快適さも人によっては若干低下します。

＊猫フェラパッチ
有効にすると猫フェラパッチの機能(猫舌持ちのキャラでも条件付きでキス・フェラ調教が可能)
が使えるようになります。主人・奴隷共に素質[猫舌]持ちのキャラがいない場合は有効にしても意味はありません。

＊ふたたまパッチ
有効にするとふたなり玉あり化薬＆玉いじり系コマンドパッチに搭載されていた機能が使えるようになります。
当然ながら[ふたなり]系のネタが嫌いな方、[ふたなり]に玉が付いている手のネタが苦手な方は有効にしないほうが賢明です。

＊調教メニュー登録
有効にすると「調教メニュー登録」というコマンドが出現し、どのコマンドを使用するかを登録・実行できるようになります。

＊射精箇所選択機能, 射精箇所自動選択設定
妊娠出産パッチの射精箇所選択機を移植したもので、主人が射精するときに対象のどこの部位に射精するかを指定できたり
できるというものです。なお、調教コマンドやシチュエーションによってはこの機能が通じないものもあります。
また、調教以外のイベントなどではこの機能はつうじないことに注意してください。

＊ふたなりイベント抑制
[不思議な根][具現]持ちのキャラが一定条件を満たした際、素質[ふたなり]が付くイベントが発生します。
この項目を有効にした場合、これらのイベントが発生しなくなります。
ただし、上記以外の特殊なイベントやキャラ口上などの外部パッチのふたなり化イベントを抑制する効果は有りません。
[ふたなり]系のネタが苦手な人向けでしょう。

-------------------------------------------------
コマンド拡張
-------------------------------------------------
使用できるコマンドや派生コマンドを増加させるものが中心。原則調教中のコマンドを選択したのみに効果を発揮します。
人を選ぶものやバランスブレイカーなものも多いので使用の際は気を付けてください。
なお、コマンドの中には条件付きの物も多数あります。そのため、単に項目を有効にしても実行できないケースもあり得ます。

＊Ｃ系拡張コマンド
クリトリスやペニス責めを中心としたコマンド群が使用出来るようになります。
この他に有効にしていると特殊な素質[淫核]や[尿道狂]を取得できるようになります。

＊Ｖ系拡張コマンド
ヴァギナ責めを中心としたコマンド群が使用出来るようになります。
この他に有効にしていると特殊な素質[淫壷]を取得できるようになります。

＊Ａ系拡張コマンド
アナル責めを中心としたコマンド群が使用出来るようになります。
この他に有効にしていると特殊な素質[淫尻]を取得できるようになります。

＊Ｂ系拡張コマンド
バスト責めを中心としたコマンド群が使用出来るようになります(中には条件付きの物もあり)。
この他に有効にしていると特殊な素質[淫乳]を取得できるようになります。

＊拷問系、精神操作系コマンド
その名の通り、拷問系・精神操作系コマンド及び一部のSM系・ハード系コマンドを実行、あるいはそのための道具を購入することができるようになります。
また有効にしていると特殊な素質[ドＳ]、[ドＭ]を取得できるようになります。
コマンドの内容が内容ですので猟奇系が苦手な方は有効にしないでください。

＊薬品系拡張コマンド
有効にした場合、利尿剤や強精神薬などの特殊な薬剤を購入あるいはコマンドを実行できるようになります。

＊注射系コマンド
有効にした場合、薬品を奴隷に注射するコマンドが使用できるようになります。
いずれのコマンドもきわめて強力なため、ゲームバランスを重視する方は使用しない方が賢明です。

＊撮影コマンド拡張
「ビデオ撮影」のコマンドを強化する他、「ビデオ観賞」と「写真撮影」のコマンドが実行できるようになります。
ただし「写真撮影」に関しては「展示室」の項目も有効にしないと使用できません。
また、主人や助手の「撮影技能」を成長させることができるようになります。

＊野外調教コマンド拡張
野外プレイのコマンドを実行した際、場所を指定できるようになります。

＊羞恥プレイ系拡張コマンド
裸エプロン、スク水プレイ等のコマンドを実行できるようになります。

＊特殊風呂系コマンド
風呂を改装したり、特殊風呂系コマンドを実行できるようになります。
原則としてあらかじめ風呂を改装しない限りコマンドは使えません。また、お金やアイテムを消費するものもあります。
この他に「シャワー」を使用した際、湯加減を自分で決められることができるようになります。

＊調教者奉仕・ウフフ系コマンド
調教者奉仕・ウフフ系コマンドを実行できるようになります。
コマンド自体の性能は全体的に趣味の領域に近いです。

＊紳士的な触手系コマンド
設定が有効の場合、店で「進化の秘法」が販売されるようになります。
これを持ったまま触手を召喚すると使える触手系の調教が少しだけ増えます。(まだバランスが少し悪いかもしれません)
一部のコマンドと触手中毒は触手進化拡張パッチより無断拝借(都合により一部機能をオミット＋バランス調整)させて頂きました。
	＊触手開発・培養施設関連
	v51より触手進化拡張パッチにあった触手育成性の機能をアレンジしつつ一部再現してみました(つもり)
	この機能を最大限に活用するには触手エネルギー(単位：τと勝手に設定)の入手が必要になります。
	基本的な流れは　調教時「触手寄生」のコマンドを使用→寄生させた状態で他のコマンドを使用する・数日放置する
	→触手にある程度栄養(ゲーム中は寄生触手成長LVと表記)が溜まった状態で触手つを摘出する→入手した触手エネルギーであれこれする
	…と言う風になると思います。
	以下各メニューをおおざっぱに説明。
	　「寄生触手」
	現在奴隷に寄生させている触手の扱いを決めます。
	触手摘出：対象に寄生している触手を摘出し、触手エネルギー(以下τと表記)を入手します。
	体力強化・気力強化：対象に寄生している触手の栄養を放出して奴隷の体力・気力の最大値を上昇させます。
		あらかじめ触手開発で[特殊ホルモン分泌]を取得しておく必要があります。
	体質変化：対象に寄生している触手の栄養を放出して奴隷の体質(身体的特徴)を強制的に変化させます(機械のみ使用不可)。
		あらかじめ触手開発で[特殊ホルモン分泌]を取得しておく必要があります。
		＊以下の素質を追加あるいは消滅させられます
		追加・消滅両方OK：母乳体質・乳の大きさ・濡れやすい・濡れにくい・ふたなり・早漏・遅漏
		追加のみ：動物耳(・不死刻印)
		消滅のみ：薬毒耐性(身体に過大な負荷がかかるため、[寄生]解除、触手中毒・触手経験が0、回復能力が1段階低下・または体力が激減…という副作用があります)
		特殊な薬で操作できる分については必要エネルギーが少なく、ここでのみ操作できるものは高めに設定しています。
		
		不死刻印について：名前から想像つくかもしれませんが、要は触手の力を用いて擬似的て奴隷に蓬莱人に似た性質(リザレクション)を持たせます。
			付加させるのもひと手間かかるだけでなく、レベルが低いと発動するための条件が厳しい上、触手に依存するものであるため売却値が低下する等のデメリットもあります。
	　「触手開発」
	τを用いて触手を成長させ、新たな能力を付加させます。
	基本的に新しい触手関連のコマンドが使えるようになります。
	　「触手錬金」
	τを用いて金貨を生産します。
	変換効率は元のパッチより悪く設定しています。
	あらかじめ触手開発で[触手賢者の石]を取得しておく必要があります。
	　「触手漬け」
	『反抗的な』奴隷を躾け直すべく一晩ほどの間触手で構成された地下室に閉じ込めます。当パッチのオリジナルコマンド。
	効果は非常に強力ですが、大量のτが必要な上、同時に体力・気力の最大値が大きく減少します。
	また、普段の調教の楽しみも大きく削ぐ可能性もあります。
	かなりバランスを崩壊させるコマンドですのであくまでもシチュを楽しみたい方向け。
	あらかじめ触手開発で[奴隷懲罰用触手部屋]を取得しておく必要があります。
	　「触手幽閉」
	「触手漬け」と効果は似ていますが、こちらは基本的に従順になった奴隷を放り込むためのものですが、
	最大の違いは触手幽閉の方は任意の期間閉じ込めることが出来る点です。
	おしおきなり、さらなる触手プレイを施すなりシチュは各人のお好みで。
	ただし、あまりにも長い間閉じ込めておくと奴隷が触手に気に入られ、取り込まれてしまいます。
	このとき莫大なエネルギーを入手することができますが、二度と解放することができなくなりますので注意。
	このイベントをどうしても回避したい場合は、幽閉期間を最長でも2週間が限度と考えたほうがいいでしょう。
	また、判定や値・最低ラインこそマイルドですが「触手漬け」と同じく、最大体力・気力が減少するデメリットも存在します。
	　「触手生贄」
	奴隷を閉じ込め、一生触手の相手をさせてもらうコマンドです。
	「触手幽閉」よりは効率悪いですが、奴隷の育ち具合によっては触手摘出よりも多くのエネルギーを得ることが可能です。
	ただし前述の通り、奴隷の残りの人生を触手に捧げるため、連れ込んだ奴隷は以降調教や売却、解放することができなくなります。
	また、ある程度従順にならないと連れ込めません。
	　「触手養殖」
	養殖という名の付く通り、触手を増やすコマンドです。と言っても現段階では展示室以外ではこれを用いた機能は実装されていません。
	本来ならメニューが表れるはずですが、v60では「触手種付」のみが実装されているため、選択すると直接こちらに飛びます。
	触手種付：エネルギーを消費して奴隷の子宮にたっぷりと精液を注ぎ込み、触手の子供を孕ませるコマンドです。
		異形の子供を孕ませるので、余程のことがない限り精神が崩壊します。
		なお、[妊娠]との区別をつけるため、触手を孕んだときの素質を[懐卵]と表現しています。
	触手出産：触手種付で[懐卵]となった奴隷が一定期間時が経つことで自動的に発生するイベントです。
		このとき展示室の機能を有効にしていると展示室に触手の幼体が展示されるようになります。
		当然異形の子供を産むため、触手種付以上のことを体験させない限り精神が崩壊する可能性があります。
	　「使役能力」
	条件を満たしていた場合、主人専用の能力「触手使役」を上昇させることができます。
	この能力が高いと一部の機能を使う事が出来るようになります。

＊獣姦系コマンド
獣姦系コマンドが使用できるようになります。

＊キャラ専用コマンド
有効にするとその名の通りキャラクター(一部素質)限定のコマンドが使えるようになります。
ただし「〜ダイビング」系のコマンドは「フィスト系コマンド」も有効にする必要があります。

	＊caved!!!!イベント
	有効にすると特定条件を満たしていた場合、調教者が奴隷の逆襲に合います
	かなりギャグ要素が強いので苦手な方は有効にしない方がいいでしょう。
	あらかじめ「キャラ専用コマンド」を有効にしておく必要があります。

	＊ヤマメの脚
	二次設定でヤマメのスカートの中に蜘蛛の脚が生えているか生えていないか自分で決められるモードです。
	一部の調教コマンドが使えるようになります。

-------------------------------------------------
テキスト表示
-------------------------------------------------
その名の通り、ゲーム中に表示されるテキストの表示に関する項目です。
この項目はゲームを始めたた時の設定『全部解放』等で変動することは有りません。
好みに合わせて手動で調節してください。

＊キャラ口上の表示頻度
キャラ口上の表示に関する項目です。
常時表示・初回のみ表示・常に非表示の3パターンを選択できます。

＊テキスト表示
調教中のコマンドの文章(俗に言う地の文)を表示させるかどうかを決めます。
ただしコマンドの仕様の都合上、OFFにしても全てのコマンドの文章が表示されなくなるわけではありません。

＊“あなた”への汎用口上適用
読んで字のごとく、デフォルトの主人である“あなた”に汎用口上を適用するかどうかの項目です。
ゲームモード“REVERSAL”のときのみ設定可能です。

＊SHOPアイテム表示
通常、ゲームを開始すると画面上部に購入可能な調教道具が表示されます。
この機能をOFFにするとこれらの道具が表示されなくなります(あくまでも表示されないだけで番号を打って購入することは可能です)。
画面に表示される情報が多すぎて煩わしい人向けでしょう。

＊所持アイテム表示
通常、ゲームを開始すると画面上部に購入済みの調教道具が表示されます。
この機能をOFFにした場合、所持している道具が表示されなくなります(あくまでも表示されないだけで道具そのものを失うわけではありません)。
これも『SHOPアイテム表示』同様、画面に表示される情報が多すぎて煩わしい人向けでしょう。

＊汎用口上の不使用
eratohoYMに同梱されている汎用口上の機能を無効化します。
有効の時は調教中を初め、イベントなど口上が呼び出される時に汎用口上が表示されなくなります。
自分が外部から導入したキャラ口上は表示して欲しいが、入れていない分の汎用口上は表示してほしくないという人向けでしょう。
なお項目の性格上、キャラ口上の表示をOFFにした場合はこの機能を選択できません。

-------------------------------------------------
eratohoYM拡張パッチ
-------------------------------------------------
YMに導入されていない(いなかった)外部のパッチです。
バージョンをMk-2にあげるに伴い、完成とされた妊娠パッチ及びYM用に手を加えられた失神パッチを搭載しています。
その後、さらに搭載パッチが増えています。

＊妊娠出産育児機能
妊娠パッチの機能を使うかどうかの項目です。
有効にすると文字通り奴隷が一定確率で妊娠します。

＊卵育てパッチ
妊娠出産育児機能が有効の時のみ利用可能。
通常、素質[卵生]あるいは[産卵体質]を持っているキャラは妊娠することができませんが、
この機能を有効にした場合は該当キャラキャラを妊娠・出産させることが出来るようになります
(厳密に言えば[妊娠]にあたる素質[抱卵]が付加されます。)

＊子供調教可能化モード＆息子も調教する(娘もパッチなどより)
この機能を有効にすると奴隷が子供を出産した場合に娘の場合なら調教可能になります。
息子の場合には息子も調教するが有効ならば同様に調教可能になりますが、そうでないならば
仕送りが来るようになります。娘からの仕送りは行われません。
ただしいずれにせよ妊娠出産育児機能が有効の時でないと効果を発揮しません。
ある意味オリキャラの領域に入るので嫌いな方は有効にしない方が吉でしょう。

＊子供成長パッチ
この機能を有効にすると調教対象になっている子供が、一定の時を経て成長するイベントがおきるようになります。
子供調教可能化モードＯＮのときでないとこの項目が出ません。

＊失神パッチ
失神パッチを使うかどうかの項目です。
有効にした場合、条件を満たすと奴隷が一定確率で失神するようになります。

＊精飲絶頂パッチ
精飲絶頂パッチを使うかどうかの項目です。
有効にすると精液を飲ませた場合、一定条件で絶頂するようにます。
※なお、精飲絶頂の機能は(こちらの独断で)元のパッチから大きく仕様を変えています。

＊変動ステータス強調パッチ
変動経験強調パッチを使うかどうかの項目です。
有効にした場合、その周回中にＶ経験・Ａ経験・異常経験・恐怖刻印・反発刻印が変動していると
能力閲覧画面でこれらの経験が太字で表示されるようになります。
※元のパッチは文字色を変更するものでしたが、プレイヤー側の環境に左右されるということで太字に仕様を変えました。

＊身体測定パッチ
身体測定パッチを使うかどうかの項目です。
有効にした場合、キャラクターの身長体重および女性の場合スリーサイズを計算・表示されるようになります。
あくまで表示だけでゲーム内でのその他の影響はありません。
数値の信頼性は微妙かもしれませんので、使用したい場合にはあくまでプレイヤーの責任で有効にしてください。

＊犯されパッチ
犯されパッチを使うかどうかの項目です。
有効にした場合、「なにもしない」選択時に時々奴隷が勝手にコマンドを実行するようになります。
※ある程度調教が進んでいないと実行しません。また普通に実行する分よりも効果は減弱します。

＊自慰隠蔽発覚パッチ
自慰隠蔽発覚パッチを使うかどうかの項目です。
有効にした場合、調教終了後に奴隷が自慰しているとき、時々主人にバレて様々なイベントが発生するようになります。

＊一言パッチ
一言パッチを使うかどうかの項目です。
有効にした場合、ステータス確認画面などでキャラが今の状態に応じたセリフが表示されるようになります。


-------------------------------------------------
カスタムコマンドフィルタ
-------------------------------------------------
使用しないコマンドを自分で自由に制限をかけることが出来るようになります。
ただし派生コマンドに分類されているコマンド(Train.csv内で言うなら600番以降のコマンド)は選択することはできません。
フィルタをオンにした場合は調教中にそのコマンドがメニューに表示されなくなり、(他の条件を満たしていたとしても)実行することが出来なくなります。
○○系の調教は使いたいけど××や□□のコマンドは嫌い……等というときに使うとよいでしょう。
コンフィグから設定できる他、調教中も「コマンドフィルタ[889]」の項目を選択すればいつでも変更可能です。

-------------------------------------------------
その他
-------------------------------------------------
＊全部有効
各項目ごとの機能全てを一括で有効に設定します。

＊全部無効
各項目ごとの機能全てを一括で無効に設定します。

-------------------------------------------------
ゲームモード・難易度
-------------------------------------------------
ゲームモード・難易度は原則コンフィグで有効・無効を変更できず、初めからもしくは強くてニューゲーム開始時にしか選択できません。

＊難易度：EASY
その名の通りゲームの難易度がかなり低下します。
NORMALとの主な違いは期限が120日になり、初回選択時のみ最初から主人の技巧が3に、また[調合知識][魅惑]を取得しています。
またビデオカメラとビデオテープを1つずつを所持しているため、序盤でも金銭面で苦労することは少ないでしょう。
休息した時の体力回復量が強化されている他、調教命令が少しだけ実行しやすくなっています。また、NORMAL以上に存在する主人＆助手の料理技能が低すぎる場合の奴隷たちの体力気力回復量低下のシステムが適用されなくなっています。
「強くてニューゲーム」中にこのモードを選択することはできますが、上記の技巧が3になったり素質が追加される特典は有りません。
また初回周でEASYを遊んでいた場合は、ゲームの引き継ぎを選択すると[調合知識][魅惑]は消滅します(条件を満たせば再取得は可能。その場合引き継ぎを行っても消滅はしません)。
ゲームの雰囲気を掴みたい、ゲームそのものよりも口上を楽しみたいという方向け。
なお、初期所持金の増加はありません。
またゲーム開始時に「基本セット」を選択した場合、コンフィグ内の「強力アイテム・コマンド」を有効にしないとビデオを使用することができません。
また、当然ですがこの難易度であってもコンフィグ設定によっては厳しいプレイを強いられる可能性があることに注意してください。
＊難易度：NORMAL
一番基本的な難易度で、eratohoYMのシステムはこれを軸に作られています。
コンフィグの項目の有効/無効により難易度は大きく変化します。
そのため『縛りプレイ』を実行するとキャラによってはそれなりに厳しいものに変化します。
このテキストを参考に各人の好みでプレイしてください。

＊難易度：HARD
その名の通りNORMALと比べて難易度が上昇します。
有効になっているとA絶頂や一部コマンドが弱体化、ほとんどの収入の金額に大幅な制限が付く、コマンドが実行しにくくなる……等難易度が上昇します。また、調教中に同じような流れで調教コマンドを選ぶことに対して対象奴隷がネガティブな反応を示すようになります。さらに、常時「屈服刻印の取得条件を変更」と「注射コマンド弱体化」が有効になり、コンフィグでもこれらを解除することができなくなります。
ただし、期限は99日に延長されています。また早い時期に売却した場合、ボーナスが付くようになります(LUNATIC、PHANTASMも同じ)が、逆に遅い時期に売却すると売値は減少します。
大分調整を終えていますが、まだ未調整な部分も残っていると思われます。
焼き芋弁当パッチの難易度が生ぬるいと感じた人、コマンドのバランスが気になる人、周回を重ねてマンネリ気味になった人向けのモードです。
最初から選択した場合のみ所持金が1500圓増加します。

＊難易度：LUNATIC
選択するとゲームの難易度はHARDモード以上になります。
基本的にHARDモードと同じですが、期限が90日に戻っている他、制約の一部はより厳しくなっています。
HARDモードの難易度で物足りないと感じている人、マゾな人向けのモードです。
ただし、このあたりから調整が不十分なところが増えます。
エンディングやキャラによっては封印コマンド解放でも攻略不可能に近い状態になっているものもあるかもしれません。
最初から選択した場合のみ所持金が3000圓増加します。

＊難易度：PHANTASM
期限が60日と短いため、LUNATICモードよりさらにゲームの難易度が高くなります。
絶頂も四重絶頂以外は欲望の上昇が起きなくなり、休息時の体力回復量も低下します。
さらにコマンド「何もしない」が弱体化するうえ、射精するたびに調教者の体力も低下するようになります。
地獄をみたいドＭな人、eratohoYMを極めたい物好き向けの極悪モードです。
最初から選択した場合のみ所持金が1000圓増加します……が、内容的に何度も周回を重ねてから挑むのが吉でしょう。
まだ調整が進んでいないこともあり、プレイスタイルによっては詰んでしまう可能性が極めて高いです。その点ご注意を。

＊eratohoYMモード
通常の男主人からゲームを始めます。
一番基本的なゲームモードです。

＊ABNORMALモード
最初から主人の性別、体格等を設定できる以外はeratohoYMモードと同じです。
女主人のほうが好きだ、ショタ主人っていいよね！みたいな方はこれを選択するのも一つの手でしょう。
ただしまだシステムに不備がある可能性があるので、使いたい方は自己責任でお願いします。

＊REVERSALモード
別名「逆調教モード」。
他のゲームモードとは違い、東方キャラに「あなた」が調教されるというゲームモードです。
その手のシチュエーションが好きだという紳士向けのモードです。
ただしこれもシステムに不備がある可能性があるので、使いたい方は自己責任でお願いします。
期限はありませんが、エンゲージリングおよび赤い首輪は解放されているので、周回プレイは可能です。

＊CHALLENGEモード
ひたすら名無しキャラを調教していくおまけモードです。
期限はありません。当然周回プレイも不可能ですし、バッドエンディング以外のエンディングもありません。

＊EXTRAモード
元となったバリアント同様、東方キャラを主人に設定します。
おまけモードとしての位置づけですから地の文や口上等の表現に矛盾が発生したり、システムで不都合が生じるかもしれせん。
またサポートが遅れる、あるいはできない場合もあり得ます。ご了承ください。
期限はなく、周回プレイもできません。バッドエンディング以外のエンディングもありません。
