○はじめに
この口上は
へたレミリア口上別人加筆版の、更に別人による加筆版の、移植版です
元口上様への敬意と感謝の意をここに。
口上自体はほぼ変更なしですが、一部条件などを変更してみた部分があったりなかったり。


○中身
YM3_6へたれみりあ口上			ERBファイルと移植できなかった口上のtxtが入っています。
元口上様のれあどめ			移植元であるYM用へたれみりあ口上別人加筆版（YM Mk-2 rev.6改用）に同梱されていたれあどめです。れあどめの中では最も古いものです。
れあどめ				YM用へたれみりあ口上別人加筆版（YM Mk-2 rev.6改用）に同梱されていたれあどめです。
れあどめ3改6				このファイルです。


○使い方
YM(Mk3-6)用へたれみりあ口上フォルダをERBフォルダ内のシステム＿口上フォルダにでも丸ごと移動して下さい。
eratohoYM_Mk3改6でのみ動作するらしいことを確認しています。
元作者様方のれあどめもあわせて読んでいただくようお願いいたします。

CFLAG関係はいじらなかったので2012/02/21版を使用している方はそのままERBファイルを上書きして下さい。


○加筆修正
元ファイル製作者様の条件の範囲で自由
なおこのファイルはフラン口上れあどめの"やぁふぁ口上は加筆修正をしてくれる方を募集してます。"を根拠としてアップロードしております。
問題があれば削除いたしますので総合スレの方に書き込みお願いいたします(なるべく確認します)。


○ミスについて
書きながら怪しいと思った点についてはデバグしてありますが、見落としなどが当然あると思います。
どこで報告していただければ確実に対応できる、ということはないので自助努力を推奨します。
(ウフフ板の総合スレに出入りしている可能性があります。別口上であまりにひどいミスがスルーされてたので追記。)


○その他
いきなり媚薬を突っ込んで反発刻印がついても責任は取りません。
この口上を利用したことによって生じた如何なる問題に対しても責任は取りません。
なんか幼児退行状態の有無で口上をエレガントに分ける方法ないかなー。


CFLAG利用範囲
7600	フラン
7601	咲夜
7602	パチュ
7603	美鈴	と幼児退行中に会ったか
7650		　フラン
7651		　咲夜
7652	ふたなりのパチュと会ったか

7780	膣内に射精
7781	手に射精
7782	口に射精
7789	胸に射精
7790	アナルに射精　のテキスト表示カウント

7799	幼児退行状態で助手パチュリーに会ったか(先に7602を使うので2回目 なぜ7605を使わなかった)

7800	幼児退行イベント　0:不使用 1:使用 2:常時（選択or崩壊系素質獲得)　3:酷いことをした結果の幼児退行を追加

7801	幼児退行時に	反抗的
7802			素直
7803			生意気　が純愛イベントで変化しているか

7804	ランダムを一時保存する場所 LOCALとかでいい気がする
7805	もう戻らなくていいかなイベントを見たか
7806	出産したことがあるか
7807	幼児退行時の妊娠イベントを見たか
7809	新月イベントで1度幼児退行したか　その後幼児退行でない場合の調教開始時の口上を見たか

7810	幼児退行時におもらし癖を得るか？の選択イベントをやったか
7811	ごひゃくさいじゃしかたないか(選択によるおもらし癖取得)
7812	YMの仕様としてのおもらし癖を取得したか
7814	あとでおもらし癖を消すかどうか(幼児退行する前はついてなかったか)

7815	初回の吸血イベントをやったか　以降ランダムで開始時に吸血されるかも
7816	レミリアによる吸血経験の数
7817	レミリアによる吸血経験と主人の吸血経験の数が合わないか

7820	フラン
7821	さくや
7822	ぱちぇ　との掛け合い用カウンタ

7823	妊娠日を保存 何日か経過するごとに調教開始時イベ
7824	妊娠時の調教開始時イベを見たか　出産時にリセットないので飛ばしたら次週まで見れないです

7827	妊娠できないかどうか
7828	妊娠できるようになる調教開始時のイベントを見たか
7830	咲夜さんがお赤飯を炊いてないモードかどうか

7831	初調教日(DAY)

7832	膣内に射精のテキストを順番に表示するためのカウント　調教終了でリセット
7833	7832といっしょに数をカウント　しばらくするとお赤飯を炊く
7834	膣内に射精1回以上やったか

7840	食後の素敵な運動のテキスト分岐

7853	フランと会ったかどうか
7854	フランがいる時にフランと会ってない時に口上表示
7855	咲夜と会ったかどうか
7856	咲夜がいる時に会ってなければ口上表示

7890	1回目の妊娠イベントをやったか　1:その時恋慕じゃなかった　2:その時恋慕だった
	恋慕でなかったかつ幼児退行イベントを使う設定だった時は幼児退行が常時に変わる

7899	2週目以降のエクストラモードCALL用フラグ


移植者・みけ

2012/03/27 バージョンアップで地味に仕様が変わっていたのに気付かなかったので他の口上と一斉対応で更新
2012/03/01 口上記述の特殊引き継ぎ処理が動くようになったので試しがてら幼児退行状態を引き継げるようにしてみました
           あとCFLAGミス・レミリアに戻る際に恥じらいを消し忘れたミスなど修正
2012/02/21 周回時にエクストラモード設定ができないため、新月の幼児退行イベントを起こせないバグを修正　あとCFLAGのミスもたまたま見つけたので修正
2012/02/16 up
