まず始めに、この口上はレミリア口上（勝手に加筆）別verを加筆
を、使わせてもらった方の幼児退行テンプレもどきを使わせていただきました。
様々な方の支援、ならびに酔っ払いの妄想に付き合っていただいた全ての方に感謝いたします。

なお、幼児退行させない場合、この口上は何の効果もありません（多分）
とはいえ、ほとんどデバックらしいことをしていないため、導入前に必ずバックアップを取ってください


この口上はレミリアを幼児退行させてれみりゃになったら魔法使いの俺もお父さんだ！
と、酔った勢いで妄想して大変なことになった７スレの６０４がなぜか期待されてしまったので
後に引けなくなって作ったあれです。
期待していただいた方には正直ごめんなさい

幼児退行テンプレを作成していただいたera649氏、ならびに先駆者となっていただいたera650氏
素晴らしいレミリア口上を作成していただいた紳士に、重ねて感謝申し上げます
大変お世話になりました

追記
era649のれあどめにも書いてありますが、こちらにも転載させていただきます

ーーーー以下幼児退行導入のメモーーーー※以下の処理はこの口上を使う限り必要ありません。（やぁふぁの人）


TALENT:131.  幼児／幼児退行　用の口上追加(れみりゃ用)

そもそも幼児退行はデフォルトではOFFになっているので、
FINISH.ERBをいじってonにしてね。
わからなければ81行目あたりの最初の文字が半角英字の行の先頭の;を全部消してね。


メモ:「もし幼児退行だったら」のIF文↓
IF TALENT:131 == 1


幼児退行したら、初めての調教開始時の屈服や恋慕口上を飛ばして幼児退行を優先
各コマンドの口上のみ幼児退行で分けた。
開始時等をいじるのはもう少し学んでから挑戦と思う。
指しあたって各箇所に手動で導入してください。
