*---------------------------------------------------------------------------*
*     　　　　　　　　　　　　映姫様口上ver.0.08                            *
*                   (製作者：Ｊの大ちゃん口上の人　YM MK2 rev6              *
*---------------------------------------------------------------------------*

Ⅰ．始めに
①このファイルはeraTohoYM MK2.rev6の口上ファイルです。他のバリリアント及び
　YMのver.5での動作は正常に行われないと思われます。
　この口上ファイルは四季映姫様の口上ファイルです。作者はeraTohoJの大ちゃん口上
　の人です。元々、私自身が、汎用では萌えない！くそ！映姫様ないじゃん！ジャ、自分
　で妄想で作ればいいんじゃないかという3段思考により、作られているものです。従っ
　て、完全に『私好み』という形で行われています。これにより、YMの風味には合わない
　口上や展開が多々ございます。
　また、とりあえず上げという感じなので、ほとんど完成していません。そもそも、
　セックス系は全く書いていない…（進めながら書いているので…）ので、埋まるのを
　気長に待って下されば嬉しいです。というか、もうこの映姫様…全くの別人ですね。
②一応、V系セックス口上の基盤は出来ましたが、くれぐれも慌てて映姫様を絶望さ
　せるような事はないようにしたほうがいいと思います。リアリティのような
　物をつけるとこんな感じ？という風なものです。さすがにＶ系の口上がないのは
　申し訳なかったので…先に作りました。今後、充実できればなと思っております。
③A系の口上加筆に取り掛かりましたが、う～ん、結構難しい。更新は遅くなると思
　われます。まずは、一通り口上基盤を完成させて行きたいと思っています。ペースが
　遅くて申し訳ありません。説教の口上は映姫様専用ですし充実させていきたいと思っ
　ております。
④妊娠系の口上を中心に加筆をいたしました。後は、細部の口上分岐をいくつか…
 そのほかに、アナル系や諸々を追加
⑤SHOP_LUNCHのファイルに映姫様の固有料理を数個追加しました。アナルセックスの二体位
　についての口上を追加し、コマンド外の口上を大幅に追加しました。ロータ系の口上も
　追加。だいぶ埋まってきたとは思うけど、まだまだ沢山あるのはYMの凄さですね。
⑥だいぶ、口上が埋まってきました。やっと、アナル系セックスの口上ベース完成し、今後は
　様々な口上の追加や既存の口上の充実を目的とした口上製作になると思います。正直、
  CFLAG:4900の成立させる人がいるのかが疑問ですが、バージョンがアップするごとに
　ペナルティが鬼畜になっていくのは仕様です。基本的に恋慕を成立させないのが目的なので
　今後も口上の更新を待っていただければ嬉しいです
⑦リアル事情でほとんど加筆しておりません。これをもって、リアルが落ち着くまで無期限停止
　となります。
⑧リアル事情がある程度落ち着き、口上製作ができ時間を確保できたので更新を開始します。もう、
　忘れられているかもしれませんが…よろしくお願いします。

Ⅱ．口上ファイルの取り扱いについて
　基本的に、煮ようが焼こうが切り刻もうが触手漬けにしようが…どう料理してもかま
いません。ただし、2点だけ挙げるとすれば、キャラ性の維持・修正点・加筆点の明記
を守ってくれれば幸いです。

Ⅲ．バグなどの連絡先
　私はＩＲＣにもスレにも常駐していませんので…ですが、スレの方はしばらくは確認
いたします。その時に、気づけば出来るだけ対処いたします。

Ⅳ．今後の予定
　2010.12.28 本口上公開
	・今後の加筆予定
　　　　　　①一部の道具類の口上
	　　②今回公開している口上の分岐による口上
	　　③セックス系の口上（出来るだけ早く実行したい…）
　　　　　　④想像できるコマンドの口上
　2010.12.29 Ver0.02公開
	・前回からの更新点
	　　①Ｖ系のセックス口上の基盤完成
	　　②①に関係するフラグ整理
　　　　　　③記憶消去薬の口上追加…
　　　　・今後の加筆予定
　　　　　　①一部の道具類の口上
　　　　　　②公開部分の口上分岐追加
　　　　　　③Ａ系の口上
　　　　　　④その他の口上の追加の充実	
 2011.1.5　Ver0.03公開
	・前回からの更新点
	　　①口上における特殊フラグ系の整理
	　　②既存の口上の分岐増設
	　　③ＯＰ・ノーマルＥＤを加筆
	　　④説教を増設
	　　⑤アナル正常位の口上を加筆
　　　　　　⑥今後を踏まえた口上加筆のためのシステム系の構築
	・今後の加筆予定
	　　①Ａ系の口上加筆
	　　②イベント系の口上加筆
　　　　　　③道具系の口上加筆
　　　　　　④既存の口上の充実	
　2011.2.1 Ver0.04公開
	・前回からの更新点
	　　①妊娠系の口上を追加
　　　　　　②道具系の口上をいくつか追加
　　　　　　③システムの改良
　　　　　　④いくつかの口上を追加
	    ⑤アナル後背位・騎乗位口上ベース完成
	　　⑥コマンド外口上をいくつか追加
　　　　　　⑦その他の口上分岐を追加修正
　　　　・今後の加筆予定
　　　　　　①A系口上の加筆
　　　　　　②イベント系の加筆
　　　　　　③道具系の加筆
　　　　　　④既存の口上の充実	
　2011.2.12 Ver0.05公開
	・前回からの更新点
	    ①コマンド外の口上を大幅に追加
	　　②アナルセックスの口上を対面･背面座位を追加
	　　③ロータの口上を追加
	　　④一言・調教開始･終了の口上をいくつか追加
	　　⑤ニブルキャップの口上ベース
	　　⑥その他の口上をいくつか追加
　　	　　⑦単体EDver0.01完成
　　　　・加筆予定
	　　①アナルセックスの残りの口上追加
　　　　　　②道具系の口上追加
　　　　　　③尿道系の口上追加
　　　　　　④コマンド外の特に朝のイベントの口上作成
　　　　　　⑤既存の口上の充実	
　2011.2.28 Ver0.06公開
	・前回からの更新点
	　　①コマンド外口上の追加
　　　　　　②前戯系の新規コマンド口上追加
　　　　　　③尿道系の製作開始
　　　　　　④薬・消費アイテム系の口上ベース製作開始
　　　　　　⑤アナル系セックス口上ベース全て完成
　　　　　　⑥既存の口上ベースに対し口上を追加
　　　　・今後の追加予定
	　　①前戯系のコマンド口上の追加
　　　　　　②尿道系のコマンド口上追加
　　　　　　③道具系コマンド口上の追加
　　　　　　④薬・消費アイテム系の口上追加
　　　　　　⑤既存の口上ベースの口上充実
　2011.3.29
        ・前回から更新点
　　　　　　①指を挿れるの口上ベース完成
　　　　　　②Vを撫でるの口上ベース完成
　　　　　　③セックス系の分岐口上を追加
　　　　　　④一言・調教開始・終了の口上追加
　　　　・今後の加筆予定
　　　　　　完全に未定
  2011.8.2 口上更新を再開　ver0.08を公開
	・前回からの更新点
　　　　　　①一言・休憩の口上を追加
　　　　　　②バイブ・アナルバイブの口上ベース完成
　　　　　　③放尿・剃毛の口上ベース完成
　　　　・今後の加筆
　　　　　　①尿道系の追加
　　　　　　②自慰系の追加
　　　　　　③撮影系の製作
  2011.8.　ver0.09を公開
	・前回からの更新点
	　　①アナニー・アナル綿棒・尻素股口上ベース完成
	　　②尿道綿棒・バルーンカテーテル・採尿器口上ベース完成
	　　③尿道挿入口上制作開始（恋慕のみ完成）
	　　④聖水売却口上
　　　　　　
Ⅴ．映姫様の攻略上の注意と口上独自な要素について
　１）映姫様は生娘のパラを持っているので…無理矢理奪おうとすると…
　２）映姫様を１）の結果にしてしまうと…ストレスが増加し好感度は減少し続けます。
　３）2011.1.5の更新においてストレス減少させる口上を設置。映姫様の好きな事を考えれば…	
  ４）独自フラグのペナルティは更新毎に強くなるのは仕様です。

Ⅵ．加筆されないと思われるもの
　私自身、YMのコマンドを全部イメージできているわけはないので出来ない物や生理的に
受け付けない物・私が実行しない行動に関しては加筆する可能性は低いです。
例えば…反発がついての懐妊とか映姫様の売却とか触手の生贄とか…はないと思われます。
ご了承ください。	

Ⅶ．更新履歴
　2011.08.02 ver0.08
  2011.03.29 ver0.07
  2011.02.28 ver0.06
　2011.02.12 ver0.05
　2011.02.02 ver0.04(致命的なバグ修正)
　2011.02.01 ver0.04
  2011.01.05 ver0.03
　2010.12.29 ver0.02
　2010.12.28 公開（α版）ver0.01	