이상경험 올리기 
거죽절개
때려눕히기(막타로 때리면 충분 기력이 0이고 체력이 낮을때) 
A확장경험 최초시
V확장경험 최초시
모유 첫방출시(유선 개발시에도 마찬가지인가?)
처녀상실 비디오 녹화시
관장후 배설시
매춘 최초시
바늘로 고통LV3시 (or 아무거나 일격에 LV3 도달시)
처녀 기승위시 +2
야외자위 최초시
카테더 삽입(+2 떴는데 방뇨랑 합쳐서 인걸로 추측중)
음핵성장시(2회 성장? 1회당 +1씩 증가 어느정도 시간이 필요함)
알뽑기 최초시

칼질
나타
고문실 최초 수감시(턴소모 없음 해방할하면 턴보내고 와야함)

개를 범할시, 개로 범해질시, 돼지로 범해질시, 돼지를 범할시, 말을 펠라함, 말로 범함, 개와 키스, 
돼지와 키스, 버터견 플레이등 각각 1회당 이상경험 +1씩 증가함

촉수계
최초소환시
알을 낳고 배출시(애널과 자궁 각각 계산됨)
촉수 유폐(최초시)
촉수 요도개발시(요도계 최초에 한해서)
촉수관통(+4? 뭐지?)


금단의지식 보유자를 일정수준이상 촉수로 조교시 촉수사역술을 습득하고 이상경험+1 (에이린 습득)


조교횟수와 경험이 많을수록 최대체력 증가확률과 양이 증가한다? 다만 체력과 기력은 올릴 수 있는 한계치가 존재함
낙인 찍으니 여러 능력치 레벨업의 요구조건이 급하락한다.
낙인 찍으니 비디오 가격이 감소한다.

자위모습 목격등으로 약점 잡으면 반발각인 감소한다.
기력 최대치를 올릴려면 조교종료시 기력이 남아있어야 한다.
일선을 넘지않음 굉장히 레벨업이 힘들다(4,5) 왠만하면 키우지 말것
함락 성공시 순종의 상승이 쉬워진다.(요구치 감소 및 주를 습득하기 쉬워진다.)
창관에 보낼꺼면 연모를 공포각인으로 막을 것
보수적, 프라이드가 높음등의 소질이 있으면 창관에서 대량의 부정의주가 생긴다. 반발생기면 자금 0원되니 주의

음란 뛰울려면 이상경험3 욕망4 호감도 1천이 필요 반발각인 있으면 안된다.

겁쟁이는 공포로 순종 올리기 매우 쉽다.
프라이드가 높을시엔 반발각인 제거에 비용이 증가하고 낮을시엔 감소한다.

A경험이 20이 넘어야 A섹스메뉴가 열린다. 150이 넘으면 애널피스트 가능.
바기나 전극과 애널 전극은 경험이 낮을때도 가능하고 높은 경험치를 주나 체력,기력 소모가 심하다.

10000을 넘기면 CB감각은 단번에 LV3을 만들 수 있다. (무리니까 3000을 넘겨 2까지만 노리자)
다만 C의 경우 경험이 10(3) 25(4) 50(5)단위로 필요함(둔감과 민감은 오차있음)

양구멍 피스트 VA확장경험이 각각 10이될시 가능함









